Le falta un retorno por lo que no compila:
VERDADERO. La función declarada tiene un tipo de retorno definido como "Return Number," 
pero no tiene una declaración RETURN explícita que devuelva un valor. Para que la función sea compilada con éxito, 
debe incluir una declaración RETURN para devolver el valor de L_salary. 
La corrección podría ser agregar RETURN L_salary; al final del bloque BEGIN.

Se compilará:
FALSO. Dado que la función tiene un problema de falta de retorno, no se compilará con éxito hasta 
que se corrija.

Devuelve el valor de P_Emp_Id:
FALSO. La función no devuelve el valor de P_Emp_Id. Más bien, intenta buscar el salario del 
empleado cuyo employee_id coincide con P_Emp_Id y almacenar ese salario en la variable L_salary, pero no 
devuelve ese valor.

Falta la sección de declaración:
FALSO. La función incluye una sección de declaración en 
la forma de L_salary Number, por lo que si hay una sección de declaración.

Habrá un error en tiempo de ejecución:
FALSO. Dado que no compilará por el error mencionado, no llegará a la parte de tiempo de ejecución.


Descripcion del código:


-- Declaración de una función llamada Get_salary que toma un parámetro P_Emp_id de tipo Number
Create or Replace function Get_salary(P_Emp_id Number) Return Number As
  -- Declaración de una variable local llamada L_salary de tipo Number
  L_salary Number;
Begin
  -- Selecciona el salario (Salary) de la tabla Employees
  -- donde el campo employee_id coincide con el valor de P_Emp_Id
  -- para finalmente guardarlo en la variable L_salary.
  Select Salary into L_salary from Employees where employee_id = P_Emp_Id;

  -- Fin de la función Get_salary
  -- Nota: Falta "RETURN L_salary;"para devolver el valor buscado.
End Get_salary;
